O pensamento computacional pode ser defenido com a habilidade de resolver problemas e desafios de forma eficiente, assim como o computador faria.Explorando a forma criativa e estratégica dos domínios computacionais.

o Pesamento computacional é dividido em 4 pilares:

1° Decomposição: dividir o problema e partes menores,para facilitar a sua compreensão;
 
2° Abstração: Definir e reconhecer o que é mais importante na situação-problema, para deixar de lado o que não for essencial; 

3° Reconhecimento de padrão: o que se assmelha no problema, quais suas repetições e o que pode ser ultilizado na resolução;

4° Algoritmo 

o que é Algoritmo?

Algoritmo são conjuntos de ações bem definidas e ordenadas que executam determinada tarefa. 


